أهلاً بكم
كل سنة وأنتم طيبين خلاص أيام وهييجي العيد إن شاء الله
النهاردة هنعمل مع بعض كحك وغريبة وبيتي فور بالكروشيه
هنبدأ مع بعض في الفيديو النهاردة نعمل الكحك، وإن شاء
الله في الفيديوهات اللي جاية هنعمل البيتي فور والغريبة
هنشوف مع بعض هنعمل الكحك ازاي
هنجيب الخيط
هنعمل سلسلة من أربع غرز
أربع غرز سلسلة ونقفلها
وبعدين هنعمل أربع سلاسل علشان هنعمل غرزة عمود بلفتين
آدي لفتين
وبندخل جوه الحلقة اللي احنا عملناها من الأربع سلاسل
وبنعمل الغرز بتاعتنا اللي هي العمود بلفتين
كده أنا عملت ثمانية عشر غرزة عمود بلفتين
ونقفل اللفة الأولى بغرزة منزلقة
ونبدأ اللفة الثانية بغرزة سلسلة
ونبدأ نعمل تناقص في غرزتين
وبعدين نكمل غرزة
وبعدين غرزة كمان
غرزة، ونرجع نعمل تناقص في غرزتين تاني
وبعد كده الثلاث غرز اللي بعد كده هنعمل كل واحدة فيها غرزة
وبعدين تناقص في غرزتين
وبعدين غرزة عادية، كل دي غرز حشو
وبعدين تناقص، آخر غرزة دي هنعملها غرزة عادية حشو
وبعدين نقفل السطر ده
هتبدأ بقى تلم معانا ونعمل الجزء اللي تحت ده
السطر الثاني اللي بعد كده هنبدأ بردو بتناقص وهنعمل غرز حشو زي ما هي
وبعد كده هعمل غرزتين بس، كل غرزة فردية في الغرزة اللي تحتها
وبعدين تناقص غرزتين
وبعدين غرزة
وكمان غرزة
وبعدين تناقص تاني
وبعدين غرزة
غرزة
وبعدين آخر اثنين دول هنعملهم تناقص
ونقفل السطر بتاعنا
كده
السطر ده الأخير هنعمل بقى كل غرزتين تناقص بس
مش هنعمل غرز عادية، كل غرزتين هنعملهم مع بعض تناقص
هنقفلها
يبقى احنا زي ما قلنا في الآخر مشينا اثنين تناقص وبعد كده ثلاث غرزة فردية
السطر اللي بعد كده عملنا اثنين تناقص، وبعد كده غرزة وغرزة وبعدين تناقص
آخر سطر عملنا كل الغرز بنعمل اثنين مع بعض
غرزتين تناقص، بس وبعد كده قفلناها
هندخل طرف الخيط كده
مش هنحتاج إن احنا نحشيها أو حاجة هي سمكها
كويس وسمكها مخليها شكلها مضبوط
كده ده ظهرها، وده وشها
بكده عملنا كحك العيد، وشكراً